انا اتحدى اي واحد فيهم يجي ويتكلم امامي
ما غير اعشق سلاحي
عراب الراب المهياب رابر عصامي
ابقى عليهم العم لين ما تتحلل عظامي
ترضى وإلا ما ترضى غصباً عن امك
هنا في حال وجودي هذا الكلام مافيه نقاش
لين اليوم اسال في الشارع تسمع راب ؟
يردوا قصدك كلاش ؟
جحلط منتفين
وهم متفرجين
يتعلقوا بطرف ثيابي
اساستهم هشه
مبزرة راباتهم مصخره
راباتي انا تمشيهم ع المسطره
يا بزر امشي ارجع حضن امك اللعب معي خطر
West Coast G'Z هنا مين يتنفس
تجي في خط واحد منهم تترفس تتبكس
اقرب اقرب ترى ما اتونس تبغى تتدعس
واجهني فيس تو فيس يرجع راسك منكس
West Coast G'Z هنا مين يتنفس
تجي في خط واحد منهم تترفس تتبكس
اقرب اقرب ترى ما اتونس تبغى تتدعس
واجهني فيس تو فيس يرجع راسك منكس
عرفتوا ليش مافي ند ؟
ند من جد انته مستعد ؟ يلا عد
خلينا نشوف مين فيهم معي يشد
خلك رجل تعال قدامي سوي gangsta
وربي غير تتربط هنا وتنرمي في الشنطه
هذا لو فيكم رجال اما في الراب
انا داعس ع الجميع في كل الأحوال
تبغوها إنجازات ؟
تبغوها بالحفلات طيب ولا بالصيت ؟
دورت في سجلاتهم بس للاسف ما لقيت
يعيدوا السنه لو حد منهم جا عندي وامتحن
انا المدرسة ياما تعلموا مني الصبيان
اجلد ناس وادعم ناس ويدعوا العداوة الان
ماهو صعب هرج الطرب ارمي جُلب سوي شغب
بس الصعب لما اشوفك توقف لا يقولوا شرد
West Coast G'Z هنا مين يتنفس
تجي في خط واحد منهم تترفس تتبكس
اقرب اقرب ترى ما اتونس تبغى تتدعس
واجهني فيس تو فيس يرجع راسك منكس
West Coast G'Z هنا مين يتنفس
تجي في خط واحد منهم تترفس تتبكس
اقرب اقرب ترى ما اتونس تبغى تتدعس
واجهني فيس تو فيس يرجع راسك منكس
معجبات بشخصي يعرفوا المهياب راعي الطويلة
وانا تبت من الرذيلة ماهي قلة حيلة
خطواتي ثقيله يلمحوني يمسكوا اقرب تحويلة
رمم .. هم عارفين انهم رمم منهم حاسد و مملوك
جايين يسوقوا المعلمه ؟
يلا هش انته وهو
هذولا مبزرة .. مافيهم حتى واحد رجال
في ميزان الرجال مافيهم من يسوى ريال
الراب في خطر تعابا .. او بالأصح غلابا
الهيبه يبقى هيبه حتى لو طول الغيبه
يسبب ريبه .. ذولا عيبه
الاسود في العرين جاهزه تستنى صيده
West Coast G'Z هنا مين يتنفس
تجي في خط واحد منهم تترفس تتبكس
اقرب اقرب ترى ما اتونس تبغى تتدعس
واجهني فيس تو فيس يرجع راسك منكس
West Coast G'Z هنا مين يتنفس
تجي في خط واحد منهم تترفس تتبكس
اقرب اقرب ترى ما اتونس تبغى تتدعس
واجهني فيس تو فيس يرجع راسك منكس